Olá a todos, neste vídeo eu quero
Vou falar sobre um relatório de Maon, que é
um fundo de investimento nos Estados Unidos
Unidos, um fundo de capital de risco
gigantesco lá no Vale do Silício.
Eles prepararam um relatório chamado "O
estado da IA ​​generativa no
empresas", bem, em projetos
Empresa. Basicamente, eles levaram 500
tomadores de decisão de grandes
empresas, grandes corporações e
Eles começaram a analisar e a compreender como
Há a implementação da IA ​​e como
É assim que funciona o processo de transformação.
Então preste atenção, porque se
Eles estão criando empresas com IA, usando-a.
na sua empresa ou pensando em criar algo,
Existem dados e informações que
Apresentarei aqui que eles podem mudar.
completar sua trajetória rumo a 2027.
E para melhor, para melhor, né!
Então, pessoal, este aqui é o
relatório, o estado da IA ​​generativa
Para empresas. Realidade ou bolha?
O que você acha? Eu sei que eles começaram
mostrando este gráfico, este gráfico
A partir daqui, no que diz respeito ao crescimento do
inteligência artificial em empresas
e dizendo que nenhuma categoria de
O software havia crescido tanto anteriormente
rápido. Vejam só isso, pessoal. É um
mercado que em 2023 era de 1,7 mil
milhões e em 2025 caiu para 37.000.
milhões. Então, isto é um
crescimento absurdo. Agora, os dados
A parte realmente relevante está aqui, no
página três. Olha que interessante!
como a inteligência artificial entra em jogo
em empresas. Então, em 2024, o
panorama de adoção de
A inteligência artificial foi dividida
do seguinte modo. A cor
A cor laranja aqui representa as IAs adquiridas, as
A empresa compra o modelo, ela compra o
uma ferramenta de terceiros, e este cinza
Isso significa que a empresa decidiu
construa-o internamente. Em 2024,
Basicamente, 53% compraram e 47%
Ele decidiu construir internamente. Agora
Veja bem, em 2025, 76% das empresas
que usam ou estão fazendo isso
processo de transformação com
inteligência artificial—nós somos
Falando em grandes empresas — elas decidem
comprar de terceiros, comprar de outros
grandes empresas, startups ou qualquer outra coisa
pessoa que os fornece
automação ou o modelo de IA. E
Apenas 24% estão decidindo realizar o
construção interna. O que isso significa
esse? Eles já conhecem esse discurso.
Nossa, quantas vezes eu já disse isso?
Aqui nos vídeos? Você sabia disso?
discurso? Puxa, as empresas
Eles decidirão construir internamente,
Será difícil para as pequenas empresas.
Eles vão, mas os grandes não. O
Empresas de médio e grande porte estão optando por
Terceirize isso, compre de outros.
empresas, para outras startups. Porque?
Porque as startups, como você verá,
Ao longo deste vídeo, a maior parte é boa.
"A maioria aqui não disse isso, mas eu disse."
Na minha opinião, eles não vendem mais apenas produtos.
ferramentas, eles vendem uma solução, uma
resolução de problemas, em vez de
Vender ferramentas. Então, quando
adquire a solução para um problema e
não a implementação de um agente de
IA, a partir de uma automação de IA, a
O jogo é diferente. Então entenda isso
Em seguida, entenda a mudança de
cenário. Isso é bom para você.
Você é um empreendedor. Porque? Porque
Você para de competir com a equipe interna.
de tecnologia, com funcionários, e você passa
Tornar-se um fornecedor. E o mercado é
adaptado a isto, a este movimento. Ah,
Kelvin, mas quem mais tem
O espaço é ocupado por grandes empresas. Ah,
Garoto, então pegue essa informação. E
Eles também não analisaram isso.
Dê uma olhada nisso. Os atuais ocupantes deste cargo,
Pessoal, essas são empresas já estabelecidas de
Tecnologia, né? Então,
Basicamente, aqui eles pegam o
pesquisa de mercado, certo? O que é?
Mercado endereçável total: 100%. E
Eis que surgem eles, dividindo e mostrando o
A seguir: "Veja, a laranja aqui é
se as empresas preferirem comprar de
startups." E cinza significa que o
As empresas preferem comprar de outras empresas.
funcionários já estabelecidos, de outras grandes empresas.
Então aqui na esquina, no
lado direito do relatório, basicamente
Temos o quê? TI, o que são eles?
ferramentas tecnológicas ou similares
modelo, o LLM, a ferramenta pronta
construir. Já estou aqui em direção ao
À esquerda temos a operação.
Então, por exemplo, finanças e
operações. Aqui já temos mais do
parte do aplicativo. Olha só isso!
loucura. Quando falamos de ferramentas
, modelo, estrutura em si,
infraestrutura, sim, as grandes.
As empresas vencem de lavada em relação a qualquer outra empresa.
comece. Porque? Consolidação,
estrutura e dinheiro, investimento,
robustez e tudo o mais. Realmente funciona.
Para estar aqui, veja, 85% da venda
IA para infraestrutura é
grandes empresas. Agora, como
Abordamos a empresa, vindo
aqui em direção à operação, 91% dos
As soluções vêm de startups e representam apenas 9%
São soluções robustas. Uau, o
Grandes empresas estão perdendo
contra startups neste processo de
venda de soluções inteligentes
artificial na ponta, no
operação, na superfície, no
infraestrutura não. Agora, no
superfície sim, e isso é bom para
para nós, bom para mim, bom para você.
, fundador. Se você possui um
agência, gestor de tráfego, estrategista
ou empreendedor, e você quer começar um
negócios focados em inteligência
artificial que gera resultados reais
Quero que você clique no primeiro.
O link que está aqui no
descrição deste vídeo, porque
Você precisa conhecer a Acelera 360. Nós somos
um ecossistema projetado para acelerar o seu
processo empreendedor neste novo
economia da inteligência artificial
. Aqui na Acelera, nós te ajudaremos.
Para entender o seu momento atual, ou seja,
Onde você quer ir e se mostrar
Como iremos te apoiar com ferramentas,
soluções e treinamento específico
transformar o que pode ser
Apenas uma ideia, algo anotado num pedaço de papel.
ou uma operação que está atualmente funcionando a 100%.
manual, em um modelo que prioriza a IA. Vamos,
Clique aqui no link e
Inscreva-se no Acelera 360. Agora mesmo
Vamos voltar ao conteúdo. O que é o
Padrões, pessoas, o que estou percebendo? E
Você provavelmente já percebeu isso.
Isso também, né? A adoção do
inteligência artificial é
particularmente focado em setores e
indústrias que historicamente têm
Eles têm recebido muito pouco suporte de software.
horizontal, cheio de fluxos de
Trabalho manual, cheio de Excel e
operações que não são estruturadas
E agora, com a entrada e
verticalização da IA, isto é
É possível resolver isso. Você consegue entender?
esse? Que a oportunidade não existe.
necessariamente, ou melhor,
Na verdade, não existe, a oportunidade não está lá.
Está no setor de tecnologia porque
O defeito não existe. Vou dar o
Um exemplo mais simples para você ver.
Você entende, vindo de uma startup que é
eliminando um modelo de serviço. ELE
Eles se concentraram no setor jurídico.
trazendo uma resolução para um
problema sério, qual é? O
processos de trabalho e os custos de
análise desses processos, meu amigo. Sim
Não me engano, os caras são
vale bilhões, algo
gigantesco. Então, entenda uma coisa
A oportunidade não está no setor.
que já conta com boa assistência
tecnologicamente. A oportunidade está aí.
Em clínicas, companhias de seguros, agências imobiliárias,
contabilidade, construção civil,
logística, distribuição de produtos
e importar. Então, o segredo é
A seguir: Vamos pegar isso, vamos
Criar uma fórmula. Mercados com
processos extremamente manuais,
manuais, mas já com muito dinheiro.
circulando, circulando ali, mais
Software, software ruim. E aqui
Não estou falando apenas de software ruim,
Além disso, fornecedores ruins.
deficiente. Então isso traz um
Grande oportunidade. Este aqui é o
terreno perfeito. Perfeito para o
verticalização com IA. Com IA. E
Como seria uma integração vertical com IA?
Por exemplo, amigo? É só pensar nisso.
da seguinte maneira. Quando conversamos
Estamos falando de verticalização.
de um setor específico. Vamos analisar isso.
qualquer setor, por exemplo,
O exemplo mais simples possível.
Corretoras de seguros, cara, isso
Eu sei muito bem. Corretoras
seguro. Amigo, essas empresas, o quê?
Eles possuem o software necessário para operar atualmente? UM
gerador de cotações automático, um gerador de cotações de
seguro ligado a dezenas de
Você precisa de uma empresa de cotação de seguros?
VERDADEIRO? Companhias de seguros aqui.
Companhias de seguros. Companhias de seguros. Bem,
Você entendeu? Companhias de seguros. Agora,
Qual é o principal problema dessa empresa?
Qual é o principal problema desse setor?
Como faço para deixá-lo na vertical? A única maneira
Verticalizar é compreender
Para compreender esse processo em profundidade,
mapear esse processo e literalmente
redesenhe-o, redesenhe-o para que
Funciona com inteligência artificial.
criar infraestrutura de
crescimento com IA, principalmente
integrado. Tenho absoluta certeza.
que uma corretora nem sequer
Compreenda toda a jornada do seu cliente.
Tenho absoluta certeza de que um deles
Corretora tem dificuldades para vender
utilizando canais digitais, atraindo
conduz através da web. Estou absolutamente certo
tenha certeza de que uma corretora não
Lembrem-se, ou melhor, alguns se lembram.
Para fazer o quê? A renovação, que
É aí que está a maior parte do dinheiro, o
renovação do seguro. Eu sou
tenho absoluta certeza de que um
corretagem, desde o momento em que
Venda o seguro, em 12 meses, ele não entra.
em contato a qualquer momento com o
segurado. E tenho absoluta certeza.
que qualquer pessoa, qualquer
agência de marketing, qualquer
software atual para corretoras
O seguro não oferece uma solução para isso.
problema, um ciclo de vendas e
crescimento para uma operação de
corretora de seguros. Então aqui está
Existe uma grande oportunidade. Agora
Pense você mesmo, cite um setor, um
Qualquer setor que vier à mente, né?
Contabilidade, construção civil. ?
O que você acha da engenharia civil?
Imobiliária. E aí, será que tem ou não tem?
Está apresentando problemas? Está funcionando ou não?
Funciona? O que você acha? Existe um
mar de possibilidades. Porque?
Porque hoje temos uma barreira
Muito baixo para construção. Anteriormente
Não. No passado, a construção era cara.
Anteriormente, para desenvolver um
ferramenta, uma tecnologia, era muito
caro. Essa barreira caiu. Anteriormente
O que era diferente, era vender
horas de projeto, habilidades de programação,
saber como criar software, como projetá-lo,
Era muito caro. Hoje não. Hoje o
A construção é barata. O que é o
Grande diferença? saber onde resolver
O problema é entender o problema real.
e pense no novo, no novo
construção, novo processo, no
perturbação que ocorrerá no
mercado. Essa é a grande diferença. E
No fim das contas, é o mesmo que a tese de Sequoia.
. A tese deles é vender serviços.
no fim. Vende serviços. Venda o
serviço de crescimento para corretores
, para o seu setor, para empresas de construção,
Para agências imobiliárias, para escritórios de contabilidade
Para salões de beleza, isso não importa.
qualquer que seja. No final, você vende o
serviço. Vou garantir que você emita a fatura.
Além disso, vou aumentar sua produtividade.
Vou te ajudar com a sua escala.
operação, vou te ajudar com o
Gestão de estoque, seja lá o que for. E
Em seguida, você operacionaliza o seu
negócios com equipamentos de automação
fluxos integrados, capturando
informação em todos os momentos e que
informações sendo armazenadas em um
memória ou cérebro. E esse cérebro vai
aprimorando seu processo, entendendo o
gargalos, ajudando você com o
Tomada de decisões, as coisas estão indo bem
Com a crescente automação, você irá
economizar, ou melhor ainda, aumentar sua
margem, porque você estará extremamente
eficiente. E, por outro lado, você acha que
o cliente, no momento em que ele
Se você vender uma infraestrutura como essa, ela vai...
Cancelar com você? Você acha que o cliente
Isso vai te transformar, vai internalizar.
esse? Não, ele não vai internalizar isso.
. Você sabe por quê? Porque você é
jogando do lado deles. Você está sendo um
parceiro para este tipo. Você é.
ajudando a ganhar mais dinheiro. São
resolvendo uma dor que ele já
Ele tentou resolver o problema diversas vezes.
contratação de vários fornecedores de
serviços, várias ferramentas e até mesmo
Ele não conseguiu resolver o problema hoje. E por quê?
que hoje isso é possível e antes não era
era? Porque hoje temos a inteligência
artificial. Hoje temos o
inteligência artificial. Então, se
Você traz visão de mercado, se você trouxer
compreender e mapear o processo
Você consegue unir as duas coisas. É por isso
Acredito que os consultores
estratégico e consultoria
As empresas têm uma enorme vantagem.
. Os programadores também têm isso.
Arquitetos de software também,
As pessoas da área da tecnologia também têm
uma grande vantagem para quem sabe como fazer
mais construções tecnológicas
robusto. E agora?
falta? Entender vendas e entender
negócios. É por isso que vejo que o
As agências de marketing terão que
transformar em empresas de
tecnologia, porque se eles não fizerem isso
processo, eles deixarão de existir juntos
com gestores de tráfego. E é por isso
daquilo de que tenho absoluta certeza
que se você clicar no link que
Está aqui na descrição deste produto.
vídeo, você não vai se arrepender, porque
Nós aqui na Celera podemos
te ajudar nesse processo. Então, a partir de
da mesma forma que a Y Combinator já fez isso
Sequoia já disse isso, agora.
Maon também disse isso, assim como vários outros.
fundos e empresas de capital de risco
que essas análises realizam, além de
As grandes corporações estão ditando as regras:
O movimento do mercado está caminhando para um
processo de verticalização, menos
ferramentas, menos itens soltos e
mais soluções de ponta a ponta; Não
internalizando ou desenvolvendo
internamente. Pelo contrário, buscando
parceiros que podem fornecer o
solução. Olha, bem a tempo, o
Tempo é dinheiro. Estamos em um momento
em que as coisas são
acelerando bastante e você tem um ótimo
chance. Cara, isso dá 23, 24 milhões.
de empresas registradas. Você acha que não?
Você tem a capacidade de encontrar um
nicho e transformar esse nicho com
Tecnologia com IA? Realmente?
Você acha que sim? A menos que você seja realmente um
procrastinador e você só quer, sabe
...só...ganhando um dinheirinho extra,
Portanto, não há nada que se possa fazer a respeito.
Agora, se você quiser criar um negócio
Sério, você está vivendo na melhor época.
É possível, porque o dinheiro já existe.
. O dinheiro sozinho não basta.
quem oferece mais do mesmo, para
Quem vende horas, para quem ele entrega
ferramentas, para quem vende
mercadorias, para quem só existe
preocupado em vender um projeto e
nada mais. Isso não funciona mais. Há
fábricas de software em dificuldades,
agências de marketing em sofrimento, o
consultor que antes apenas apontava com
O dedo também está sofrendo. Agora
Estamos na era da geração
de valor, desde a geração de
resultados. Entendido? Então, a partir de
Era sobre isso que tratava o vídeo. Espero que sim
Você se aproveitou da situação e, mais uma vez, você
Convido você a clicar aqui no link.
a partir da descrição deste vídeo e
Venha conhecer o Celera 360. Caso contrário,
Sabe, dê uma olhada no meu
Outros vídeos também estão disponíveis no canal.
Aproveite esta oportunidade para me seguir e compartilhar isto.
Vídeo aqui também. Adeus a todos e
Até a próxima. Sim.